مساء الخدمة اللي اكون هام مع حضرتك. سامور معك هبة. اه احنا مساء مع حضرتك اسمها هبة. استفسر حضرتك بخصوص ايه? على كاريار اتنين وربع اه التلتر بارد فقط. تمام. لحظة طبعا انا بتابع لحضرتك. هو حضرتك محتاج يعني تعرف السعر مزبوط كده? اه انا والسعر كويس مناسب هو اطلبه. في انت حضرت. اه هو بالنسبة الاستفسر حضرتك على نفس الرقم ده. اللي آآ زيرو عشرة سبعة وعشرين ستة وتمانين اربعة عشر وواحد سبعين. تمام. آآ ممكن بس توضحي لي آآ اسم حضرتك سنائية اسم زهيبة ايه? زهيبة. آآ اهلا وسهلا بحضرتك آآ اسألني بحضرتك اسم زهيبة ممكن توضحي لي عن وين بحضرتك قلت دي فوف البيانات? اللي انا هطلب يعني كيف تكييف? بالزبط. آآ اربعة ابراج المصري عمرانية. ده المكان اللي حضرتك هتطلبي الجهاز ليه مزبوط كده? اه ترجمة نانسي قنقر حصون البرد فقط. اه. كمان ما فيش مشكلة حاليا هاكد ما هنزكي السعر. هو بس بالنسبة لمكان التركيب هيكون دور اخير ولا دور متكرر? لا الدور متكرر. اهي. هو بالنسبة طبعا الاتنين وربع حصون اذا هيتم تركيبه في دور متكرر غرفة بحر بيغطي مساحة من ستاشر متر الى عشر متر. واذا الغرفة قبل بيغطي مساحة من اربعتاشر متر الى تمانتاشر متر. تمام? تمام? اه بالنسبة طبعا للجهاز من شركة كاريير اه اللي فيه طبعا اه خاصية الانفرتر البرد فقط. اه اسم الجهاز ده اكس كول انفرتر. بيكون اه سعر الجهاز ده اه 44000 25 جنيه. تمام? بس سعر الجهاز من شركة كاريير. بالنسبة للجهاز من شركة ميدية بيبقى بنفس المميزات وخصائص كارير. يعني مسلا الاتنين بيحتوى النفس النوع الفريوني اللي هو ارو اتنين وتلاتين. الاتنين بيحتوى النفس النوع الكباس اللي هو سوبر تروبيكا اللي بيعمل بس درجات حرارة عالية بتصل لخمسة وخمسين درجة مقاوية. الاتنين مسلا بيبقى فيهم شاشة الفيديو على وضع ضربات الحرارة. آآ من شركة مايديا اسمه اي اي ايكو ماستر. آآ الاتنين ربع صون البرد فقط. ده بيكون سعره تسعة وتلاتين الف سبعمية وخمستاشر. يعني تشارك تحت خمس تلاف جنيه ولا حاجة. تقريبا يعني. بس هو التاريخ ده مجرد خطة تسويقية. لكن بالنسبة الاتنين بينزلوا بالسعر بنفس مميزاته الخصائص. تمام. والتركيب وكل حاجة من عندك. بيبقى شامل توجيدي وتركيب وضمان خمس سنوات. وبالنسبة طبعا اتفضلوا. بالنسبة ايه? بالنسبة للتعاقد هو فيه اكتر من طريقة لحضرتك. ممكن اه من خلال الويب سايت الخاص بنا. اللي هو www.mirako.com.eg. الدافع بيبقاش عند الاستلام او من خلال الفيزا. ممكن كمان اه من خلال فرواي المبيعات الخاصة بنا. اه تقدر حدك تشرفينا فيها طبعا آآ بالنسبة لحاجات من بين هو فيه اكتر من فرع. في في المهندسين مدينة ناصر مصر الجديدة المعالي شبرى مصر فيصل. عارفة ناس بتاع المهندسين اللي هو عندنا دي الصيد. بالزبط خمس عشر شارع مكة امام جواب الخلفين لنا دي الصيد. وفيه فرع تاني على فكرة في فيصل. اللي هو بزبط. تمام. طب عايز اسألك على حاجة معلش. اتفضلي. هو انا دلوقتي لو انا اقل لو انا قصدت معايزة مشتريات مثلا بنك اهلي. تمام? اه هو بالنسبة للتقسيط حدثك في الحالة دي تتوجه لفروق المبيعات. لان متاح بالفعل التقسيط من خلال مشتريات البنك الاهلي. تمام? بيكون على ست شهور بدون فوائد بس بيكون في مصاريف ادارية معينة. دي ببلغ يعني يعني بيبلغ حدثك بيها مهندس المبيعات. تمام. تمام? بس انا ببلغ حضرتك عشان حضرتك اذا حبيت تتوجه لهناك. احنا يوم الجمعة بيكون اجازة اساسية من كل اسبوع. باقي الايام بتبقى من تسعة صباحا الى خمسة مساء. ويوم السبت المعيد بتبقى من حدوشة صباحا الى خمسة مساء. تمام? تمام. تمام. وطبعا الدفع عامة في الفرقة بيكون او بيزا او ادعى بنكي. عادي يعني. تمام. بالضبط هو اينستا بي او بيزا ادعى بنكي. باكد بس مع حضرتك على حاجة بسيطة يا أستاذة هبة. آآ ان حضرتك هما الطريقتين دول لو حابك حابة تتعاقدي من خلالنا. تمام? تمام. في طريقة تالتة اللي هي التعاقد من خلال الموزعين. آآ اذا حابك حابة مفيش اي مشكلة بس لازم التعاقد يكون توريد وتركيب من خلال الموزع. لازم كمان هتستلني فاتورة ضريبية متوضح فيها السجل التجاري والبطاقة الضريبية. خطوة بس بسيطة. حددك بتعملها بعد تركيب الجهاز. اللي هي الدخول على نفس موقعنا اللي هو ميراكو. بتلصقي صورة من الفاتورة الضريبية زائد بيانات شهادتين الضمان. ممكن كمان اوضح لحضرتك ارقام موزعين. اه ازا حددك حابب تفترح عن اسعارهم. ان هم بالفعل اسعارهم بتختلف عننا. موزعين حافلين دي انا. اه يعني انا بيبقوا ارخص حاجة تقولي ارخص ولا بيبقوا ارخص? هو مش بالضرورة ان هم يكونوا ارخص. ممكن يكون سعرهم اعلى او ممكن يكون سعرهم اعلى. دي بتبقى على حسب الخط التسوقية. تمام. تمام? وانا دلوقتي حاليا هوضح لحضرتك موزعين. باكد بس على معلومة بسيطة ان التعاقب من خلال الويب سايتنخص بنا هو متوقف في الوقت الحالي. تمام. بالنسبة للموزعين ترجمة نانسيطة أن التعاقب من خلال الويب سايت الخاص بينا هو متوقف في الوقت الحالي بالنسبة للموزعين في موزع اسمه رومينا جروب ده موجود عنوانه يعني في شارع 191 التلاتيني عمرانية غربية بجوار عمرات الأوقاف ر تمام. تمام? اه رقم التواصل الخاص بهم اه زيرو الف? اه. تمانية اربعة? تمانية اربعة. خمسة اربعة? خمسة اربعة. زيرو زيرو. تمام? تمام. دافل عمرانية. دافل عمرانية غربية بالزبط. اه بالنسبة اه في موزع تاني اه موجود نحن نؤكده اشتركوا في القناة غربية بالزبط. اه بالنسبة اه في موزع تاني اه موجود لحزر اكده مع حضرتك. ماشي. اسمه هاي تيك. ماشي. ده ده اللي فرعين في واحد فيهم في ثلاثمية اربعة وثلاثين شارع فيصل العمومي محطة التميمي بجوار البنك الاهلي. تمام. في واحد اخر اه فيلبيني فيصل برج العائلة بعد مصنع بلدونة بجانب معرض الشرقاوي للسيارات. تمام. اخد المقطع فيصل. اه اللي هو اه شارع فيصل العمومي صح كده? اه اه. رقم التواصل زيرو عشرة. اه. ستة. تمام. تلاتة خمسة. تلاتة خمسة. واحد ستة. واحد ستة. اربعة واحد ستة. ماشي. تمام? دول كده يعني في كمان في منطقة الهرم. يعني في في في شارع الهرم الرئيسي بجوار اه ناديا سنتر. ناديا سنتر اه ده قريب مني ده. ماشي. ده اسمه اميج. ماشي. رقم التواصل زيرو اتناشر. اه. اه خمس ثمانيات. خمس ثمانيات. بالزبط. تمام. سبعة خمسة خمسة. سبعة خمسة خمسة. انا تعبتك والله. لا انتش تعب ولا حاجة انا تحت امر حضرتك. بس اهم حاجة اي اساس اهيبا ان لازم التعاقد يكون. بالزبط بالزبط. وتوليد وتلك. تمام. تمام. وطبعا تفعيل الضمان. تمام. في اي اه استفسار اخر او اي امراض مواضح او ادراسات حياتك فين? لا ربنا خليكي شكرا. العافية افندم. شكرا انت صالح بمراكم. للعلم حيك تقدري تتواصل معنا. ع الرقم الواتسابي الخاص بنا. اللي هو علامة الزائد اتنين زيرو اتنين ساعة تشارك تلات وحيد. او من خلال موقعنا الالكتروني. او صفحتنا الرسمية على السيشال ميديا. تمام. تمام. ترجمة نانسي قنقر Thank you.