مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مر مرة. هتعرف الاسم السمائي? بس مصالح. اعلم بحضرتك. الجهاز خاص بمنزل ام شركة? لا منزل. المنطقة السكنية الخاصة بحضرتك ايه? اه حلوان سمائي. تمام. متاح رقم ايضا في اخر يتم ادفته للباني? لا هو ده بس. تمام. استرحي بخصوص الواحد ونصف بارد فقط مصبوح? اه. اه. هوضح لحضرتك الجهاز. الجهاز بيكون اسم الجهاز ده بيكون واحد ونصف احسان بارد فقط خاصية الواي فاي في بيكون اساسية. بيكون سعر الجهاز خمسة وعشرين الف تسعمية واربعين. الفريون المستخدم بيكون ار اتنين وتلاتين. والمساحة اللي بيغطيها الجهاز. حضرتك دور متكرر ام اخير? لا دور ارض. تمام هيكون دور متكرر. لو جهة الغرفة بحري فبيغطي مساحة من عشرة متر الى اربعة وصر متر. اما لو ادلي بيغطي مساحة من عشرة متر الى اتنين وصر متر. اي. ده بمتواجد. ايوة ده اقل لحاجة حبيبتي اصبحت اني في ارخص من كده. اهو ده ده متوفر حاليا. اه طب وفي العادي. بدون متواجد ده بارد فقط اه بدون خاصية الواي فاي فيه. بيكون اختيارية وبيكون سعر الجهاز اتنين وعشرين الف خمسة وتمانين. الاسعار اللي بوضحها لحضرتك ايضا بيكون شاملة توريد وتركيب وخدمات ما بعد البيع وبيكون ضمان الجهاز خمس سنوات ضمان شامل بداية من تاريخ التعاقد. الاجهزة مسودة بشاشة LCD. اتفضل. او. حتى في الديا الكلام ده. ده الاجهزين اللي وضحتهم لحضرتك ده اجهزة ميديا. او. مزبوط. او ما احنا نقص او او. ده بارد فقط. والاخر بدون ايو. بخمسة وعشرين. الانفرتر بخمسة وعشرين الف تسعمية واربعين. وبدون انفرتر باثنين وعشرين الف خمسة وثمانين. معلش وكاريير. معلش انا ارسل لك. الاجهزة شركة كاريير الانفرتر البارد فقط بيكون اسم الجهاز خاصية الواي فاي في اه اساسية سعر الجهاز تمانية وعشرين الف ستمانية واربعين. تمانية وعشرين الف ستمانية واربعين. مزبوط. اه. بيكون اسم الجهاز خاصية الواي فاي اختيارية سعرهه اربعة وعشرين الف تمنمية خمسة وتسعين. ايش يا حبيبي? طب انا الافضل. اما بكونش في فرق من كاريرو ما يديه الفرق فقط في السعر. ودي بيكون خطة السوية خاصة بالشركة. وشكل الوحدة الداخلية في التصميم بيكون مختلف. لا انا قصدي انا يعني الذي يوفر كهرباء زيادة قوي. توفير زيادة قوي ولا العادي? الانفرتر او بدون انفرتر? او. او الانفرتر بيرشط في استهلاك الكهربا بالنسبة تصل لخمسين تلمية. او. فالدواء بيوفر في الاستهلاك اكتر من الجهاز اللي هو بدون انفرتر. لان طاقة الكفاءة ايضا الخاصة بالجهاز الانفرتر بتكون اس فور اما الجهاز اللي بدون انفرتر بتكون اس ون. انا حاضر بس اقرر بعد ما اقفل معك وبعد كده يعني اطلبه. ما عليك انت قلت لي الميديا. قلت لي الميديا ايه مواصفات الانفرتر? المواصفات الانفرتر بيكون فيه وزنة الاتصال الزاكي. اللي هي خاصية الواي فاي طريقة التحكم في الجهاز عن بعد. ومتوفر فيه ايضا خاصية اللي هي خاصية اللي هي بتوفر خاصية الذكاء الاصطناعي. بتاع الذكاء الاصطناعي اهو. مزبوط. وايضا الال في وضع اللي هو بيوصل الى خمسة وخمسين درجة مقوية في الضغط اللي هو الانفرسر. ايه. بس كده. هو فيه بطائف اخرى. لا يعني اقصد اقول لك انا لما اجي اطلبه هو دواني يعني كده. ايه ايكو ماستر مزبوط. بيكين باربعة وعشرين قلت كده. الجهاز السمايدية باربعة بخمسة وعشرين الف تسعمية واربعين. تسعمية واربعين. مزبوط. ده شامل كل حاجة. شامل التوريد وتركيب وخدمات مع بعض البيع وبيكون ضمانه ضمان شامل خمس سنوات. وطرق التعاقد على الكهات حابة تتعاقدي من خلال فروع المبعاة او رفارة المبعاة او من خلال الموقع الرسمي للشركة اللي هو او من خلال الموزعين. لكن في حالة التعاقد من الموزع بتتأكد فقط اثناء التعاقد استلام فطورة ترجمة نان اللي جندي اعرف الدموع مباشرة بعد التركيب. طب ممكن اعرفيني الموازعين اللي جنبي اقرب موازعين ليه? حوضح الحقيقة. حيوضح تيلي منطقة سكنية حلوين. مصبوح? اه. حلوين مايو. او متواجد في حلوين موزع متواجد في اتنين واربعين بيه شارع سابق ناصي تشريف. شارع سابق ناصي شارع سابق? اتنين واربعين بيه شارع سابق ناصي تشريف. طب احببت ويلا وما عليش اشتري حاجة اسمو ايه? ايه تيكو. طب ممكن شو تيجي حاجة اسمو ايه? لا هو ده الموازع المتواجد حلوين. المتواجد مباشرة. مباشرة خمستاشر مايو. مصبوط. اوضح هيك رقم الهاتف الخاص بيه? ما بيه ريك ربنا يبارك لك يا رب. تمام. رقم الهاتف زيرو اتناشر. زيرو اتناشر. زيرو ستة. زيرو ستة. تلاتة اربعة. تلاتة اربعة. خمسين خمسين. خمسين خمسين. اسمعني يا حبيبتي مش شاكرة جدا. انا ما اوضح بحضرتك ايضا ان لو في اي استفسار تقدري ايضا تتواصل معي عن طريق رقم الوثائق الخاص بالشركة اللي هو زائد اتنين زيرو اتنين تسعتاشر تلات وحيد او من خلال الم الموقع وتفحص السوشيال ميديا. معلش. زائد اتنين. اه. زيرو اتنين. زيرو اتنين. تسعتاشر تلات وحيد. تسعتاشر تلات وحيد. ماشي حبيبتي. تحت امر حضرتك كيف انت? بقى هكذا اي سبسكرايب اخر. شكرا يا حبيبتي. شكرا لتواصل حضرتك بمراق. مع السلامة