مساء الخير ميركلها مع حضرتك مساء. النور معاكي هبة؟ أهلا وسهلا بحضرتك أستاذة هبة. استفسار حضرتك بخصوص إيه؟ على 2. 1/4 الفلتر بارد فقط؟ تمام لحظات. طبعا أنا بتابع لحضرتك هو حضرتك محتاجة يعني تعرفي السعر مضبوط كده؟ all؟ i was sad quest outl ook same pos itive هو بالنسبة. لاستفسار حضرتك عن نفس الرقم ده اللي هو 01027861471. تمام. ممكن بس توضحي لي اسم حضرتك ثنائي أستاذة هبة ايه؟ أهلا وسهلا بحضرتك، استاذن بس حضرتك يا أستاذة هبة ممكن توضحيلي العنوان إللي حضرتك كنتي تضيفوها في البيانات؟ أربعة أبراج المصري عمرانية؟ ده المكان اللي حضرتك هتطلبي الجهاز دي مضبوط كده هيكون لمنزل حضرتك أقصد من الشركة، مظبوط كده يا أستاذة هبة؟ آه آه تمام؟ حضرتك وضحتيلي 24 صوم البارد فقط؟ instead of command؟ شكلة حالا. هأكد مع حضرتك السعر what is. The بالنسبة لمكان التركيب هيكون دور أخير ولا دور متكرر؟ لا، الدور متكرر هو. بالنسبة طبعا للتنين ربع حصان. إذا هيتر هيتم تركيبه في دور متكرر غرفة بحري بيغطي مساحة من 16 م ل20 م. و إذا الغرفة بيغطي مساحة من 14 م ل18 م تمام؟ بالنسبة طبعا للجهاز من شركة carriير الي في طبعا خاصية البريد فقط اسم الجهاز. بيكون سعر الجهاز ده؟ 44,025 جنيه تمام سعر الجهاز من شركة كري بالنسبة للجهاز من شركة بيبقى بنفس المميزات وخصائص كاريال. يعني مثلا الإتنين بيعتبروا نفس النوع الفريون اللي هو قرا 32 الإتنين بيحتوى على نفس نوع الكباس اللي هو سوبر فروبيكال اللي بيعمل في درجات حرارة عالية بتصل ل55 درجة مئوية، الإتنين مثلا بيبقى فيهم شاشة ال سي دي عروضة لدرجات الحرارة. Men شركة my dear اسمه EIEKO mas، ter uh looking over someone in the بيكون سعره 39,715. يعني فرق بتاع 5000 جنيه ولا حاجة؟ تقريبا. بس هو الفرق ده بيبقا مجرد خطة تسويقية، لكن بالنسبة لإتنين بينزلو بالفعل بنفس المميزات والخصائص. والتركيب وكل حاجة. من عندكو بيبقى شامل توجيدي وتركيب وضمان خمس سنوات. وبالنسبة طبعا اتفضلوا. بالنسبة لإيه؟ بالنسبة للتعاقد هو في اكتر من طريقة لحضرتك ممكن من خلال الويب سايت الخاص بينا اللي هو. بيبقى كاش عند الاستلام او من خلال الفيزا. ممكن كمان من خلال فروع المبيعات الخاصة بينا. تقدري حضرتك تشرفينا فيها، طبعا بالنسبة لحضرتك ممكن هو في اكتر من فرع في المهندسين مدينة نصر مصر الجديدة المعادي شبرا مصر. فيصل عارف انا بتاع المهندسين لو عندنا بالصيف؟ بالظبط 15 شارع مكة امام الجوابة الخلفية وفي فرع تاني. على فكرة في فيصل ده الي هو ب28 ألف مرة تانية بالظبط كده تمام؟ طب عايزة اسألك على حاجة؟ معلش تفضلي، هو انا دلوقت لو انا لو انا قسط مشتريات مثلا بنك؟ تمام؟ هو بالنسبة للتقسيط حضرتك في الحالة دي بتتوجهي لفروع المبيعات؟ لأن حضرتك متاح بالفعل تقسيط من خلال فيزا مشتريات البنك الاهلي؟ تمام؟ بيكون على ست شهور بدون فوايد بس بيكون في مصاريف إدارية معينة دي بيبل يعني بي يعني بيبلغ حضرتك بيها مهندس المبيعات تمام؟ تمام؟ بس انا ببلغ حضرتك عشان حضرتك اذا حبيتي تتوجهي لهناك، إحنا يوم الجمعة بيكون اجازة اساسي من كل اسبوع، باقي الايام بتبقى من 9:00 صباحا الى 5:00 مساء. ويوم السبت المعد بتبقى من 11:00 صباحا الى 5:00 مساء. تمام تمام. وطبعا الدفع عامة في الفروع بيكون انستا باي او فيزا او ايداع بنكي. عادي يعني تمام؟ بالظبط؟ هو انسابي يا فيزا. ايداع بنكي بأكد بس مع حضرتك علي حاجة بسيطة يا أستاذة هبة ان حضرتك هما الطريقتين دول. لو حضرتك حابة تتعاقدى من خلالنا تمام؟ تمام؟ في طريقة تالتة اللى هى التعاقد من خلال الموزعين. اذا حضرتك حابه مفيش اى مشكلة بس لازم التعاقد يكون توريد وتركيب من خلال الموزع. لازم كمان انا هتستنى فاتورة ضريبية متوضح فيها السجل التجاري والبطاقة الضريبية خطوة. بس بسيطة حضرتك بتعمليها بعد تركيب الجهاز اللى هى الدخول على نفس موقعنا اللى هو ميراكو.com بتيجي بتلصقى صورة من الفاتورة الضريبية زائد بيانات شهر الضمان. ممكن كمان أوضح لحضرتك أرقام موزعين إذا حضرتك حابة تستفسري عن أسعارهم إن هما بالفعل أسعارهم بتختلف عننا. Yeah they، موزعين، have، friend ly، yeah. أه يعني. أرخص عايزة تقولي أرخص ولا؟ بيبقو أرخص؟ هو مش بالضرورة إن هما يكونو أرخص. ممكن يكون سعرهم أعلى؟ أو ممكن يكون سعرهم أقل. دي بتبقى على حسب الخطة التسويقية. تمام. تمام، وأنا دلوقتي حالا هوضح لحضرتك موزعين. ماشي. بأكد بس على معلومة بسيطة، إن التعاقب من خلال الويب سايت الخاص بينا هو متوقف في الوقت الحالي. بالنسبة للموزعين في موزع اسمه رومينا رومينا جروب. The. يعني في شارع 191 التلاتيني عمرانية غربية بجوار عمارات الاوقاف. رقم التواصل الخاص بيهم. 0 ألف. Oh. Someone you. Are BAA. 54. Zero. Zero. تمام، تمام. بس العمرانية؟ ماشي؟ العمرانية غربية بالظبط بالنسبة في موزع تاني موجود لحظة أكده مع حضرتك؟ ماشي كتر. خيرك اسمه هاي. تك؟ nice demo. In the. For INT if you had fun شارع فيصل العمومي محطة التميمي بجوار البنك الاهلي. Come in. فيه واحد آخر فلبيني فيصل برج العائلة بعد مصنع بلدونا بجانب معرض الشرقاوي للسيارات. I mean؟ الي هو في شارع فيصل العمومي صح؟ كده؟ رقم التواصل 010. تمام. 35. 35. 16. 16. 416. تمام دول؟ كده في يعني في كمان في منطقة الهرم، يعني في. في شارع الهرم الرئيسي بجوار نادية سنتر. N ug get s in par OR ider meaning that may، the image. رقم التواصل. Oh. My good ness. Amazon. Ian؟ subs cribe to the. صباح 55 on، the topic والله. لا. مفيش تعب ولا حاجة، أنا تحت أمر حضرتك، بس أهم حاجة يا أستاذة هبة إن لازم التعاقد يكون بالظبط بالظبط وتوليد وتاريخ تمام. I mean؟ وطبعا تفعيل الضمان فيه. اي استفسار آخر او اي ابرز واضح. اقدر اساعد حضرتك. فيه لا، ربنا يخليك. شكرا. العفو يا فندم، شكرا لاتصالك دميراتو. للعلم حضرتك تقدري تتواصلي معانا علي رقم الواتس اب الخاص بينا الي هوا علامة الزائد 202193 وهايد او من خلال موقعنا الالكتروني او صفحتنا الرسمية على السوشيال. ميديا تمام؟ time ch ak ra.